キャンプファイヤーのジンクス　知ってる？
你知道篝火晚會結緣的傳聞嗎？
告白したらラブラブってやつ？
告白後就變恩愛的那個？
そうそう　うさんくさいやつ
對  就怪怪的那個
うさんくさい…
怪怪的…
けど　せっかくだから言ってみたら？
不過機會難得  要不試試看？
告白の返事　ちょうだいって
說想要告白的答覆
言わない
我不會說的
大喜が私を好きになってくれるまで
在大喜喜歡上我之前
返事はいらないの
我不需要他的答覆
持ってきたよ
我拿過來了
サンキュー
謝啦
もう捨てようか
也該放下了吧
かじかんだ手の中
顫抖的手中
転がしてる気持ち
那磕磕絆絆的心思
くじけるな　踊るように願う
不要氣餒 大膽祈願吧
ああ　まだまだ間に合うから
現在還來得及
はだしの心で駆けてゆく
袒露內心 向前奔跑吧
伝えられなかった
沒能向你傳達我的情感
もう少しこのままがよかったとか
總想著保持現狀
バカのふり
一直在裝傻
疲れたから
實在太累啦
やめてしまおうかな
還是算了吧
たぶん　実らない恋かもね
或許注定是份無果的情感
じつに情けない愛だよな
或許結局注定狼狽不堪
もう嘘にしてしまうには　大きすぎて
但這份感情再已無法隱瞞
また好きだと気づいて
再次意識到對你的喜歡
傷ついて
內心不由傷感
したかたい恋かもな
或許這份愛戀毫無希望
しかしわるくない恋なのだ
但那也不盡是壞事相伴
あなたの生き方や夢を
你的未來與夢想
追いかけていたい　見ていたい
我想追隨你的腳步 與你共同展望
「雲霄飛車」
本字幕由今晚月色真美個人製作 僅供練習使用 請勿用於商業用途
昨日の夜…
昨天晚上…
おばあさん　無事でよかったですね
老奶奶沒事真是太好了
うん　本当に
嗯  是啊
遅くなっちゃったな
居然搞到這麼晚
最初から分かってたから
我一開始就明白
大喜が千夏先輩のこと好きって分かってて告白したんだもん
明知大喜喜歡千夏學姐還向他告白
雛
このくらい　なんともないね
這點挫折不算什麼
これ　持ってくね
我拿過去吧
ありがとう
謝謝
だって　つらいことだけじゃない
畢竟也不全是傷心的經歷
告白したときの
告白的時候
豆鉄砲食らったみたいな顔は　とても愉快だったし
他一臉驚訝的表情也好有趣
私が「大喜振り向かせ大作戦」で何か言って
實行“讓大喜喜歡上我大作戰”時
大喜が赤くなってくれたりすると
我一逗他就滿臉通紅
ぶわーって
讓我心花怒放
心の中で　チビヒナが小躍りする
感覺心裡的小小雛也在歡呼雀躍
文化祭の「白雪姫」だって
還有文化祭的《白雪公主》
接
吻
大喜が王子役だったらって　妄想したりもした
我還幻想過讓大喜來演王子
本当にそうなったときは
可真到了那時候
緊張でどうにかなりそうだったけど
我又緊張得不知所措
私はあの光景を
那樣的光景
一生　忘れない
我一輩子都忘不了
大喜は知らないだろうな
大喜可能還不知道吧
あのとき…
那個時候…
大喜とホントにしたところ　想像しちゃったじゃん
剛剛真的想像出你親我的樣子了
はあ？
啊？
ホントにする？
要親嗎？
ホントにしてくれてもいいのにって
其實真親了也沒關係
思ってたこと
我這麼想過
あの静かな教室で　私の体は熱を持って
在那個安靜的教室裡  我身體發燙
心臓が痛いくらい　脈打ってたこと
心臟跳得發疼
雛　危ない
雛  小心
あのとき
那個時候
舞台上で初キスはさすがに嫌だからよかったけど
當時覺得還好初吻不是在舞台上
あのあと　周りの人にいろいろ言われたことも
之後還被其他人議論紛紛
大喜は私を気遣ってくれたみたいだけど
雖然大喜好像在照顧我的感受
私は１００パーセント嫌ってわけじゃなかった
但其實我並沒有那麼反感這些流言
なんなら…
要不然…
本当につきあってくれるんじゃないかって
我們乾脆就交往吧
期待したり
我這麼期待著
もし　本当につきあったら
要是我們真的交往了
どんな感じなんだろう
會是什麼感覺呢
一緒に帰ったり　カラオケ行ったり
一起回家  一起去唱歌
写真もいっぱい撮って
拍好多好多合照
手だってつないで
還要牽手
感情がジェットコースターって
所謂感情就像雲霄飛車
このことですね
就是這麼回事吧
試しにつきあってみればいいのにとか
要不直接交往試試看
遊んでみればいいのにって
就算是玩玩也沒關係
思っちゃうこともあるけど
我也想過這些
そういう誠実なところが好きで
但我就是喜歡他認真的樣子
そういう人間だから
正因為他是個認真的人
ああ言えば
要是這麼對他說
親友の私をそう簡単に傷つけないって
他肯定不會輕易傷害我這個好友
肉ならまだだぞ
肉還沒烤好呢
そんなに食いしん坊じゃないもん
我有那麼貪吃嗎
髪に葉っぱ付いてる
頭髮上沾了片葉子
どこ？
在哪？
もっと上
往上一點
もっと後ろ
還要更後面
後ろ？
後面？
ごめん　ちょっと触る
抱歉  我來吧
奥行っちゃってるじゃん
都到頭髮裡面去了
好き…
喜歡…
って　あんまり口に出すと　大喜　困らせちゃうよね
直接這麼說出來  肯定會讓他為難吧
でも…
可是…
取れた
拿下來了
攻めないと勝てないから
不主動進攻就贏不了
この関係も利用する
這份關係也要利用起來
こっち見て
看向我吧
親友から進化して
關係要更進一步
明日か　来週か　来月か
無論明天  還是下週  或是下個月
私はいつまでも待つから
我都會一直等下去
だから　今は…
所以  現在就…
大喜にも付いてるよ
你頭上也有
新たに付けようとしてるだろ
你是想偷偷放上去吧
違うって
才不是
ほら　ここ　でっかい虫付いてる
就這裡  有隻好大的蟲子
えっ　どこ
在哪啊
ウッソ
騙你的
また　お前
你又這樣
あらあら　仲のいいことで
哎呀呀  關係真好啊
ああいう友達みたいなカップル憧れるな
真羨慕這種能處成朋友一樣的情侶
守屋さん　相手振り回してそうだよね
守屋同學倒是很會玩弄人心啊
そんなことないけど
倒也不是這樣啦
そうだとしても
就算是
それでいいって人とつきあってるから
對方也是自願的
だから　恋愛って
所以啊  所謂戀愛
圧倒的に好かれるほうが幸せだよね
絕對是被喜歡的那個人更加幸福
じゃあ　好いてる側はどうやって幸せになるの？
那先喜歡別人的人要怎樣才能幸福呢？
守屋さんって
守屋同學
告白されても　あまり長続きしてないよね
被告白之後交往的時間也不長吧
失礼だけど
雖然有些冒昧
説得力ないよね
但你的話根本沒有說服力
何　横から口出しメガネ
搞屁啊  這個四眼仔
あんただって　彼女いないだろ
你不也沒女朋友嗎
ムカつく
氣死我了
合宿　お疲れさま
大家集訓辛苦了
点火
點火
説得力ないよね
但你的話根本沒有說服力
って　確かに私は長くつきあったことない
我確實沒有長久交往的經歷
ましてや　まともな恋愛なんてしたことないかもしれない
甚至可能連正經的戀愛都沒談過
しかし
但是
私は大喜を好きなことが楽しいから
喜歡他這件事就讓我很開心了
だからこそ
正因如此
あんな一途に思う人を
我才會想支持
応援したいじゃないか
這麼專一的人啊
寒い…
好冷…
上着は？
外套呢？
体育館に置きっぱだわ
放在體育館了
取りに行ってくる
我去拿一下
ひなっち　ひなっち
小雛小雛
ちょっと　音響の機材が不調みたいで
音響設備好像出了點問題
予備が体育館にあるみたいだから
備用的好像放在體育館了
取ってきてくれない？
你能去拿一下嗎？
いいよ
好啊
ホントに　ありがとう
真的嗎  謝謝啦
ちなみに…
還有還有…
どれだけ遅くなってもいいからね
多晚回來都沒關係哦
どうした？
怎麼了？
機材取りに
來拿設備
って　菖蒲ちゃんに頼まれて
菖蒲讓我來的
あのマネージャー　すぐこき使う
那個經理真愛使喚人
協力する
我會幫你的
遅くてもいいよ
多晚都沒關係哦
わざとだな
故意的吧
なんの機材？
什麼設備？
手伝うよ
我幫你找吧
なくね？
沒找到啊？
菖蒲ちゃんが適当言った可能性あるな
可能是菖蒲隨口說的
ここからも　キャンプファイヤー　見えるんだね
從這裡也能看到篝火啊
ホントだ
真的啊
逆に幻想的だな
反而有些不可思議
西田先輩　踊ってる
西田學長在跳舞
ちょっとここで見ていこうよ
我們在這看一下吧
確かに　ちょっと疲れたな
確實是有點累了
ゆっくりしていくか
休息一下吧
年がら年中走り回ってる大喜でも　疲れるとかあるんだね
你一年到頭都在跑來跑去也會覺得累啊
バカにしてんな
別老開我玩笑
バス移動のお嬢ちゃんとは　消費エネルギーが違うんだよ
和坐大巴的大小姐體力消耗能一樣嗎
私たちも朝ダッシュしたもん
我們早上也有練衝刺啊
そういえばさ
說起來
大喜　中３のとき
你初三的時候
修学旅行中なのにホテル抜け出して　朝走りに行ってさ
修學旅行的時候從旅館溜出去晨跑
日課なんだよ
是日常訓練啦
でも　怒られてたよね
但還是被訓了一頓
みんながいじるから　先生にバレたんだろ
那是因為被大家起鬨才暴露的
あとあと　中２のキャンプのとき　みんなでケイドロしてさ
還有還有  初二去露營的時候  大家一起玩抓鬼遊戲
俺だけ逃げきったやつね
那次只有我沒被抓到吧
大喜　華麗なステップ見せてて
你那風騷走位
あれは笑った
真是笑死我了
褒めてないな
這是在誇我嗎
それなら　俺も見てたぞ
那我也看見了
雛が真っ先に捕まって　暇そうにしてたの
你第一個被抓  還一臉無聊的樣子
あのときは靴紐が…
那是因為鞋帶…
はい　言い訳
藉口來囉
能ある鷹は爪を隠すって言うでしょ
這叫真人不露相
２回目も序盤に捕まってたけどな
然後第二輪一開始就被抓了
しかも　逃がされてんの気付いてないし
而且還沒注意到別人放水
ねえ　大喜
大喜
聞きたいことあるんだけど
我有件事想問你
なんだよ
什麼事
王様ゲームのとき
玩國王遊戲的時候
うん
嗯
本当はなんて答えるつもりだったの？
你本來打算怎麼回答？
私　一瞬
有那麼一瞬間
千夏先輩が好きって言っちゃうのかと思った
我以為你會說喜歡千夏學姐
でも　大喜　意外とヘタレだしな
但沒想到你意外地慫呢
ゲーム中に告白するような　いいかげんなヤツじゃないもんね
畢竟你不會在玩遊戲的時候隨便告白
あっ　別に告白してもいいんだよ
啊  不過你告白也沒關係
最初から　そういう約束だったし
畢竟本來就是這麼說好的嘛
私は全然平気だから
我不會在意的
大喜以上に頑張ればいいんだもん
我只要比你更努力就好了
正直　こう…
老實說…
ズキッとくることもあるけどさ
雖然有時候會覺得心痛
そんなことがへっちゃらなくらい
但這點程度完全不是問題
大喜のこと　大好きだから
因為我就是喜歡你嘛
そろそろ戻ろっか
差不多該回去了
菖蒲ちゃんにもなかったって伝えないと
還得告訴菖蒲沒找到設備
ああ　もう…
啊  真是的…
好きとかここで言うつもりなかったのに
明明沒打算在這裡說喜歡你的
雛
ごめん
抱歉
ごめんって　何が？
為什麼要道歉？
雛とは　つきあえない
我不能和你交往
いつもの窓際　微笑む横顔
窗邊熟悉的側臉  依然帶著溫柔笑意
心の真ん中　あたたかくて
心底湧起陣陣溫暖
やだ
我不要
返事はいいって言ったじゃん
我不是說過不需要答覆嗎
そう焦らないでよ
不要那麼著急嘛
瞬きするたび　色褪せちゃいそうで
​每次眨眼  都害怕回憶會褪色成空白
千夏先輩とつきあうってわけじゃないんでしょ
而且你也沒和千夏學姐交往
慌てて記憶閉じ込めていた
​急忙將所有瞬間封存進記憶的深海
それは…違うけど
這個…確實沒有
じゃあ　まだ答え出さなくていいじゃん
那就先別著急答覆
いくら遅くなっても　私は文句言わないよ
不管多晚我都不會抱怨
どんなに辛くて　諦めたくても
縱使前路荊棘遍布  無數次想放棄掙扎
今振ったら
現在拒絕的話
あとで私を好きになったとき　後悔するかも
要是你以後喜歡上我了  說不定會後悔的
君の背中見たら
只要望見你的背影
それでも
即便如此
俺は今の関係は良くないって思ってる
我還是覺得現在這種關係不好
どんなに小さな一歩でも意味があるで
哪怕最微小的步伐  都藏著星火的意義
雛は千夏先輩にアプローチしてもいいって言ってくれてるけど
你說我可以追求千夏學姐
やっぱり　今の状況で正直に向き合うことが
但讓我坦誠面對現在的狀況
思いたくなる
我願如此篤信不疑
俺にはできなかった
我做不到
先輩を好きなのに
明明喜歡著學姐
雛に揺れてる自分が情けなくなることもあって
卻因為雛而動搖  我覺得自己很沒用
そういう中途半端な態度が雛を傷つけてるとも思う
這種曖昧態度也會傷害到你
だから　今はっきりさせて
所以現在必須說清楚
お互いそれぞれ…
我們各自…
今よりもっと　強くなれたなら
若此刻的我  能更堅強一點
私はいいって言ってるじゃん
我不是說過不要答覆了嗎
笑顔で　笑顔で　君に会えるかな
是否就能帶著笑容  從容與你相見
好きな人がいるのが分かってて告白したんだもん
我在告白的時候就已經知道你有喜歡的人了
大喜が先輩を好きでも
就算你喜歡著學姐
それでも大喜が好きなんだよ
但我還是喜歡你啊
平気なフリは　今だけ許して
還請原諒  我故作堅強的笑顏
その状況が不自然だろ
這樣不正常吧
自然でしょ
怎麼不正常了
心で叫ぶよ　そばにいて
心底在吶喊  渴望你留在身邊
私が大喜を振り向かせれば丸く収まるもん
只要讓你喜歡上我就完美解決了啊
だから　その気持ちには応えられないって…
所以  我沒辦法回應這份心意…
ああ　未来の私が
未來的自己啊
なんで
為什麼啊
私のほうが
明明是我
大喜と思い出いっぱいあるのに
明明是我先來的
明明是我和你相處得更久
きっと褒めてくれるように
定會為此刻的我驕傲
同居してないから？
是因為我們沒有住在一起？
なら今からだって…
那從現在開始也可以…
悩みながらでいいから
縱使迷茫也未嘗不可
千夏先輩は大喜のことどう思ってるか分からないけど
雖然不知道千夏學姐對你的想法
私は…
但是我…
それでも
就算這樣
歩いてく
就這樣跌撞前行
俺の好きな人は変わらない
我喜歡的人不會改變
瞬きするたび　色褪せちゃいそうで
​每次眨眼  都害怕回憶會褪色成空白
雛…
慌てて記憶閉じ込めていた
急忙將所有瞬間封存進記憶的深海
うまくいったかな
不知道順不順利
キャンプファイヤーで淡く照らされた体育館で二人きり
兩人在篝火微光照亮的體育館獨處
ジンクスとやらもあるみたいだし
再加上那個結緣的傳聞
いい雰囲気かもしちゃってるんじゃない？
氣氛應該不錯吧？
ひなっち
小雛
大丈夫？
沒事吧？
何かあ…
發生什麼事…
泣いてる
她在哭
私とはつきあえないって
他說不能和我交往
ほかに好きな人がいるからって
因為已經有喜歡的人了
両思いってわけじゃないのに
但他們明明不是兩情相悅
好きな人は変わらないからって
他卻說喜歡的人不會改變
新体操だったら
如果是藝術體操
努力は報われるとか
有人覺得努力就有回報
いや　そんなことないとか
也有人覺得並非如此
いろいろ言う人はいるけど
雖然每個人的說法不一樣
努力すれば結果はついてきたし
但努力確總會有成果
努力した自分を好きになれた
我也喜歡上了不斷努力的自己
だけど…
可是…
こと　恋愛において
在戀愛這件事上
なんでこんなに醜くなっちゃうんだろ
為什麼我會變得這麼狼狽不堪呢
火照った頬をさますような
似是要吹涼發燙的臉頰
夕方の風はやさしい
傍晚的風是如此溫柔
並んで君と歩いた今日が
與你並肩漫步的今日
一生物になる
便成了一生難忘的回憶
何の気なしに優しい
你不經意間的溫柔
ってちゃんとわかってるのに
我心裡再清楚不過
ああ　跳ね上がる集中力
但思緒就是靜不下來
たった一言で熱い
只是一句話就讓我臉紅心跳
ほんの小さな兆し
心中萌生小小情愫
夢見てしまう
彷彿讓我置身夢境
何でこんなに嬉しいの
內心為何如此欣喜
何でこんなにかなしいの
可又為何如此悲傷
今も隣りで眺めてる
此刻 我依然在你身邊眺望
遠い横顔を焼きつけた
將你的側顏深深刻進腦海
今日はまだ届かない
你我之間如此相近的距離
近くにいるのに
卻是那般遙不可及
次回
下一集
それでも
即便如此